Funciones Callback: Un "Callback" es una función que se pasa como parámetro de otra función y se ejecuta dentro de esta.

Ejemplo:
//Se crea una función para sumar dos parámetros "a" y "b", el tercer parámetro esta ocupado por la función que se va a llamar:
        function calculo (a, b, callback){
           var sum = a + b;
           callback(sum);
        }
//Se crea la función que se va a pasar como parametro. Esta función agregara un string al resultado de la principal.
        function complemento(valor){
        console.log("Su resultado es: " + valor);
        }
//Función puesta en marcha:

        calculo (5, 10, complemento);

        Output: Su resultado es: 15
