Array: Su funcionamiento es similar al de una variable, sin embargo la misma contiene una serie de datos en un orden estructurado predefinido por el programador.
Ej:
var matriz = [1, 2, 3, 4, 5, 6];

Cabe resaltar que se puede seleccionar un valor en concreto de la lista, mediante un indice colocado entre "brackets" (corchetes).
Nota: se comienza a contar desde el cero.
Ej:

matriz[0]
salida: 1

matriz[1]
salida: 2

Tambien se pueden hacer operaciones con ellas.
Ej:

matriz[0] + matriz[1]
salida: 3



